Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қазіргі қазіргі уақыт
1.
Өмір кеңістігі О, дұрыс.
Әлем ешқашан соншалықты қарапайым болған емес.
Менде ештеңе болмады.
Дүние мен үшін қорқынышты және үлкен.
Бірақ сіз оны түсінгеннен кейін, бұл әлдеқайда оңай. Сондықтан мен айттым, солай ма?
Өте жақсы, солай ма?
Міне...
Мүлдем емес... өйткені...
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
адамның жадынан басқа шындыққа ие емес.
Сондықтан да неше түрлі мес болды.
Менің көп болғаным емес, бүкіл халықтың арасында мен ғана болдым. Көремін, көремін!
Эй, Таро, сен кіммен сөйлесіп тұрсың?
Б-не болды?
Бұл менмін...
Мен періштені сүйдім. Таро.
..
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Жеті хаттаманың қабылдануымен сымды және нақты әлем ақпаратты үздіксіз бөлісуге болатын ортаға айналады деп күтілуде.
Келесі хабарлама:
Жаңбырға ғашық болайық.
Жаңбырға ғашық болайық. Жаңбырға ғашық болайық. Жаңбыр.
Жаңбыр...
Адам ағзасының барлық функцияларын материализм терминдері арқылы сөзбен айтып, жан-жақты сипаттауға болады.
Дене жай ғана мүше.
Егер сол физикалық шектеулер адам эволюциясын тежеп тұрса, адам түрінің соңын еріксіз құдай шешіп жатқандай болар еді.
Адамның ішіне ойып жазылған ақпарат тек сана арқылы алынған жауап емес.
Адам түрінің байланысы жалғасып, оның ішінде ақпарат жинақталды.
Бөліспейінше ештеңені білдірмейді. Шындығында, бұл жай деректер.
Адамдар дами алады.
Өз күшіңізбен.
Ол үшін алдымен өзіңіздің шынайы болмысыңызды білуіңіз керек. өзіңді кім деп ойлайсың?
Адамдар бастапқыда байланысқан.
Мен оны қалпына келтірдім.
Оған сен себепкер болдың, Жаңбыр.
Осылайша сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз.
Сіз мұны тоқтатпадыңыз ба?
Бұл қалай болды?
Біз жақсы жұмыс жасадық, солай емес пе?
Компьютер әуесқойларының құпия қоғамы тек клиенттерді ғана мазалаған емес екен.
Бұл нені білдіреді?
Клиент Эйли Масамимен танысты.
Жоқ, бұл ниет Эйрейдікі болуы мүмкін.
Егер бұл Айрейдікі болса, оны жасамаңыз.
Айри өлген адам емес пе?
Ол өлген жоқ.
Тұра аласың ба, Армин?
Ах.
Физикалық бөлігі маңызды емес.
Шындығында, бұл сізсіз.
Иә. Әй, сен де?
Сіз де?
Бұл ғалам ма?
Менің ойымша, біз бұздық.
Оны қалай түсінгеніңіз маңызды емес. Маған қашып кетейін. Қайда?
Дұрыс.
Электр желілері немесе спутниктік байланысы жоқ аумақтар.
Жер бетінде мұндай жер болуы мүмкін емес!
Қашып кетсем, мұндай жерді іздеуден басқа амалым қалмас еді. Не болады?
Сымды және нақты әлемді құрылғысыз қосу арқылы не істейсіз?
Керемет оқиғалар орын алады.
Бұл қызық емес пе? Не болды?
Сіз не қарап тұрсыз?
Естеліктер әлемі, біз оны бұрын-соңды көрмесек те, біздің алдымызда бар. Re
В
Бұл тіпті мен үшін де қатты емес.
Буй Буи, сен Америкаға келесің бе?
Тағы кім?
Жаңбырдың бөлмесі... Жаңбыр!
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Алиса?
Не?
Сіз не істедіңіз?
Ештеңе.
Қарап тұр.
Не?
Мен, мен, мен жынды деп ойладым.
Бірақ бәрібір басқаша.
Жаңбыр, неге мені жалғыз қалдырдың?
Неліктен өзімнің алғашқы естеліктерімді жалғыз мен ғана сақтаймын?
Неліктен мен азапты нәрселерді мәңгі есте сақтауым керек?
Сен мені сонша жек көресің бе?
Жаңбыр.
Осыған ұқсас нәрсе.
Жоқ, Алиса.
Себебі мен Алисаны қайғырғым келмеді.
Өтірік!
Мұны істе!
Алиса.
Алиса жақсы болды.
Мен онымен араласпасам да Алиса менің досым болды. Сен не туралы айтып тұрсың?
Алиса менің жалғыз досым.
Қосылмаса да. Қосылу дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен және барлығы. Жоқ, тоқтат!
Маған Алиса ұнайды.
Сіз не туралы айтып жатқаныңызды білесіз бе?
Жаңбыр.
Бастапқыда адамдар санасыз байланысқан тіршілік иелері.
Жаңа ғана қайта қосылды. Жаңбыр?
Иә?
Мен ештеңе істемеймін.
Қай жағы шын, бұл жағы ма, бұл жағы маңызды емес, мен сонда болдым.
Менің өмір сүруімнің өзі сымды және шынайы әлемді бұзатын бағдарлама болды. Жаңбыр бағдарлама ма?
Барлығы, тіпті Алиса да, жай ғана қосымша.
Маған дене керек емес.
Іс жүзінде.
№.
Тұра аласың ба, Армин?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ менің ойымша, Жаңбырдың айтқаны дұрыс емес.
Суық, бірақ мен әлі тірімін.
Жаңбырдың денесі.
Мен де, қараңыз.
Доки, доки, доки. Неліктен?
Неліктен?
Өйткені бұл қорқынышты.
Қорыққаннан жүрегім дүрсілдеп тұр.
Себебі Алиса күліп тұр.
Иә.
Дұрыс.
Бірақ мен қорқамын.
Мен үнемі қорқатынмын. Қызық, неге?
Неліктен?
Мен денемді жоғалтып алудан қорқамын.
Миды ынталандыру арқылы тіпті түйсіктерді алуға болады.
Жағымсыз ынталандырулардан бас тартыңыз.
Сізге тек көңілді және жақсы сезінетін нәрсені таңдау жеткілікті. Солай ма?
Жаңбыр?
Сіз біреумен сөйлесіп тұрсыз ба?
Қызды ұнатсаң, онымен неге қосылмайсың?
Мен білмеймін. Жаңбыр!
Сіз кіммен сөйлесіп тұрсыз?
Жаңбыр!
Қате бар.
Жақсы.
Мен оны жөндеуге уақыт аламын.
Кел, Жаңбыр.
Келіңіздер.
Мен білмеймін.
Сіз туралы.
Құдай. Әлде Құдаймен сөйлесіп тұрсың ба?
Нені түсінбегеніңіз маңызды емес сияқты.
Жаңбыр.
Сіз жасай алатын нәрсе - құрылғыны сымдардан босату.
Сіз телефонсыз, теледидарсыз, желілерсіз және т.б.сыз ештеңе істей алмайсыз.
Иә.
Олар адам эволюциясының нәтижесінде дүниеге келген жоқ па?
Ең дамыған адам өзін жоғары функциялармен жабдықтауға құқылы. Саған ондай құқықты кім берді?
Жеті хаттамаға жердің табиғи дірілімен синхрондалған кодты енгізу арқылы ұжымдық бейсаналықты санаға ауыстыратын бағдарлама.
Сіз мұны шынымен ойлап таптыңыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Амал жоқ, амал жоқ, шынымен Құдай бар!
Қалай болғанда да, сіз денеңізді жоғалтқандықтан, сіз енді түсінбейсіз.
Бұл өтірік!
Мен, мен құдіреттімін!
Мен сені осы шынайы әлемге әкелдім!
Сізге Wired-де барлық жерде болатын өзін-өзі сезіну сезімін беріңіз және!
Мен болсам, сен ше?
Мен емес!
Менмін!
Y
Аула, шынайы әлемнің жоғарғы қабаты. Не керек!
Сіз шынымен Сымдағы құдайсыз.
Сонымен, Wired алдында ше?
Сіз Wired қазіргідей болғанша күттіңіз.
Біреудің алмастырушы құдайы. Жоқ, жақсы!
Бұл өтірік!
Дене сіз үшін мағынасыз, солай ма?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Ол кінәлі болмауы керек.
Бір нәрсе үшін жазалану. Тұқымды өзім екпесем де.
Гүлденген гүлдерді жинайды.
Мен бұл туралы білмедім деп айта алмаймын, бірақ оның бір бөлігі болғаным есімде жоқ. Мен көп еркіндік алмасылғандай сезінемін.
Жүрегімді арзанға сатқаным есімде жоқ.
Үнсіз қоштасқанша.
Ешкімнің қолында емес.
Алыс түнде қыдыру.
Сіз бұл сұмдықтар туралы білмеген шығарсыз.
Соңы.
Тоқтату.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory